=O Destino da Noiva do General=
=Episódio 20=
Bandido implacável e vilão plebeu
ousou sequestrar o meu Zhaoping.
(A Princesa Zhaoping está nas minhas mãos,
exija 500 taéis de ouro)
(ou a sua vida não será poupada.)
E querem 500 taéis de ouro.
Alteza, perdoe-me.
Irei imediatamente buscar o ouro.
Temos de garantir
que a princesa regresse em segurança.
Qing Yan.
A princesa já
te deu tanto ouro,
se não for utilizado agora, quando será?
Vossa Alteza, creio
esse ouro não deveria ser dado.
Não dar?
Quer que matem a Princesa?
Eu sabia que eras durão,
mas nunca pensei que por pouco dinheiro,
arriscaria até a vida da princesa.
Alteza, esta mulher má
recusa-se a dar o ouro.
Ela deve estar a conspirar com os bandidos.
Por que não prendê-la agora?
e interrogá-la duramente?
Veja se ela confessa ou não.
Guardas!
Vamos ver quem se atreve a tocar-lhe!
Todos vocês, abaixem-se!
Sim.
Cada um de vós,
em vez de apanhar os ladrões lá fora,
você apanha o seu próprio povo
e bastante familiarizado com o mesmo.
Qing Yan,
tens sempre as tuas próprias ideias.
Por favor, seja claro.
Porque é que esse ouro não pode ser entregue?
Alteza, o senhor é importante na corte,
e não compreendem
os caminhos do mundo.
Uma mulher comum é raptada,
o resgate é geralmente
de apenas dez ou 20 taéis.
Mesmo que ela seja linda
e de elevado estatuto,
30 taéis já é o limite.
Agora estes bandidos ousam
exigir 500 taéis,
Acho que
devem conhecer
a verdadeira identidade da princesa.
Se assim for,
é uma coisa boa ou má?
É obviamente um enorme desastre.
A princesa é filha
do verdadeiro dragão.
Uma vez libertado,
toda a nação perseguirá os bandidos.
Com a descrição da princesa
e rastreio preciso,
os bandidos não terão escapatória.
Alteza, se fossem os bandidos
e conseguiu o ouro,
libertá-la-ia ou não?
Assim, assim que libertarmos o ouro,
Zhaoping estará condenada.
Exatamente.
Então, o que devemos fazer?
Podemos enviar um sinal
para fazer os bandidos pensarem
que aquela que capturaram
não é a verdadeira princesa.
Assim, a princesa pode
ter uma hipótese de sobreviver.
Como fazemos isso?
Nós espalhamos o boato
que a princesa regressará
ao palácio dentro de um dia.
Atreve-se a imitar a princesa
e enganar-me?
Quer morrer?
Eu sou a Princesa Zhaoping do Grande Yu.
Não precisa de fingir.
És a princesa?
Eu sou o Imperador Reformado.
Tu...
A Princesa Zhaoping partirá
hoje com a Imperatriz Viúva
para regressar ao palácio.
Impossível.
A avó não me vai deixar para trás.
Quem é você exatamente?
Eu sou a Princesa Zhaoping do Grande Yu.
Chefe, o que devemos fazer? Em quem confiar?
A princesa e a imperatriz viúva
partem para o palácio.
Viu claramente?
EU...
Acabei de ouvir falar sobre isso,
eu próprio não vi.
Vá conferir!
Vá ver!
Sim.
Os bandidos vão duvidar quando ouvirem
a princesa está a voltar
e venha comprovar.
Organizaremos o público com antecedência.
Selecione apenas as mulheres
e homens com menos de um metro e meio para vigiar.
Por aqui,
se aparecer um homem alto e forte,
deve ser um dos bandidos.
Chefe!
Eu vi isso claramente.
Aquela princesa mesmo...
Quem é ela exatamente? Fala!
Qing Yan pediu-me para lhe entregar isto.
Porque é que ela mesma não veio?
É assim que ela é.
Quando há algo importante,
ela vai primeiro,
mas quando acaba, ela esconde-se.
Deixar que outros levem o crédito.
Ainda me lembro da primeira vez
que te conheci,
foste sozinho para o acampamento inimigo
e resgatou-me.
Eu tinha a intenção
para regressar ao Grande Yu
e obrigado adequadamente.
Mas não me deu a hipótese.
Saíste silenciosamente, sem dizer uma palavra.
Desde esse momento,
Senti que era diferente dos outros.
Eu nunca pensei
aprendeu com a sua esposa.
Qing Yan realmente ensinou-me muito.
Desde que ela me salvou,
seria injusto competir
com ela por si.
Isso seria desumano.
Eu sei tudo isso
não era a sua intenção.
Mas ela quase me matou.
É uma honra
que Vossa Alteza me aprecia.
Mas isso é apenas
uma sensação passageira.
Talvez em breve
quando a princesa volta a pensar em mim,
só vai sentir
Sou apenas uma pessoa comum.
Não.
Você é diferente.
Quão diferente?
É altamente qualificado em artes marciais
e sabe estimar as mulheres.
Não se julga pela aparência.
Fiquei ferido na cara.
Originalmente,
Eu planeei tornar-me um recluso,
esconder-se
e nunca mais ver ninguém.
Foi você que me disse
Não preciso de esconder as minhas cicatrizes,
nem vê-los como feios.
Em vez de,
Eu deveria vê-los como uma honra.
Porque com o meu próprio casamento,
Trouxe cinco anos de paz ao meu povo.
A partir desse momento,
Decidi que se não fosses tu,
Nunca mais me casaria.
Eu vejo.
Eu tenho muitos
cicatrizes como estas no meu corpo.
Eu uma vez
também queria esconder-se,
foi Qing Yan quem me disse
estas cicatrizes não são feias,
não precisa de se esconder.
Eles são a minha honra.
Porque usei o meu corpo
para proteger o meu país
e aqueles que amo.
Eu pensei originalmente
se não fosse Qing Yan,
poderíamos ficar os dois juntos.
Mas eu não esperava
sem Qing Yan,
Talvez não me tivesse apaixonado por ti.
Eu amo-te
ou a sombra dela que vejo em ti?
Você desce primeiro.
Quero estar sozinho por um tempo.
Que todos os malfeitores deste mundo
receber o castigo que merecem.
Princesa Zhaoping
em breve superará o terror.
Eu pensei uma vez
que se casar com Xiao Yun
foi a sua fortuna.
Mas agora parece
é o oposto.
Xiao Yun a casar com você
é a sua fortuna.
Alteza, lisonjeia-me.
É pena que não seja homem.
Caso contrário, nunca
me teria apaixonado por Xiao Yun.
Ele nem sequer teria hipótese.
Alteza, não percebi
o que quer dizer.
Você é realmente extraordinário.
Tem algum irmão em casa?
Não, sou filha única.
Então o que devo fazer?
Só lamento que seja uma mulher,
ainda no meu coração,
Nunca me poderei importar com nenhum outro homem.
Tu???
Sua Alteza.
Vendo-te tão assustado,
Sinto que recuperei alguma honra.
Mas
Ainda estou um pouco assustado.
Eu quase realmente o magoei por engano.
Pelo que Vossa Alteza diz,
não planeia casar com Xiao Yun?
Só percebi hoje
que aquele que amei nunca foi Xiao Yun,
mas a sombra de ti que caiu sobre ele.
Uma vez que não podemos ser cunhadas,
estaria disposta
a ser minha irmã?
???Montanhas e rios sobem e descem???
???O vasto mar abre-se???
???Obrigado por ficar comigo???
???Para testemunhar todas as luzes do mundo???
???Lembro-me da velha árvore em Qing Yan???
???Quando nos conhecemos???
???Olhando para trás, não são precisas mais palavras???
???Tu foste para a esquerda, eu fui para a direita???
???Se não nos tivéssemos conhecido,
não haveria nada a procurar???
???Nesta longa e poeirenta estrada da vida???
???Amor e ódio despejados
num único jarro de vinho???
???De quem é o coração que o amor realmente reivindica???
???No entanto, cede apenas a uma saudação???
???Um desejo suave flui para o rio???
???Quando os sonhos se desfazem,
ainda nos protegeremos???